                                         
  ,ad8888ba,   88                        
 d8"'    `"8b  ""    ,d                  ,dd'
d8'                  88                ,dd'  
88             88  MM88MMM   ,adPPYba,   
88             88    88     a8"     "8a  
Y8,            88    88     8b       d8     PRODUCTIONS
 Y8a.    .a8P  88    88,    "8a,   ,a8"  
  `"Y8888Y"'   88    "Y888   `"YbbdP"'   
                                         
** REQUISIÇÃO DE MATERIAL PARA GRÁFICA **
**        MATERIAL  RESQUISITION       **

Em caso de dúvida, contacte o programador: 	+55 (85) 99807 - 4833
in doubt case, contact the coder: 		+55 (85) 99807 - 4833

~~ USABILIDADE ~~
O projeto em questão, gera arquivos em .docx com determinada formatação para acelerar
processos internos. 

~~ MODO DE USO ~~
Ao executar o script este automaticamente abrirá uma janela própria na qual solicitará
todas as informações devem ser alimentadas. Na parte inferior possuímos 4 botões e 1
campo extra. Seguem as explicações:

- Gerar Arquivo: Finaliza a janela e escreve todas as informações fornecidas em um 
único arquivo .docx com a formatação da gráfica da escola e nome baseado nas
requisições. O arquivo ficará localizado na pasta ...\main script\Retorno\.

- Salvar Preset: Finaliza a janela e armazena todos os valores em um arquivo .txt que
poderá ser acessado posteriormente para reduzir tempos de digitação. O arquivo ficará 
localizado na pasta ...\main script\presets\.

- Selecionar Preset: Após salvar suas primeiras presets use este campo para escolher 
qual usar. A janela atual será ocultada e dará espaço a uma nova janela de seleção.
Tal janela obtem informações da pasta ...\main script\presets\ na qual as presets 
estão salvas.

- Nova requisição: Ao clicar nesse botão uma nova requisição será iniciada. Diversas
requisições serão escritas no mesmo arquivo. Após estar satisfeito com a quantidade
de requisições clique em "Gerar Arquivo" a qualquer momento.

DICA: Você pode selecionar diferentes presets para diferentes requisições em um mesmo
arquivo .docx
